▎Алексей, 22 года

Город: Москва  
Студент магистратуры Московского Авиационного Института по направлению 24.03.03 "Баллистика и гидроаэродинамика" 
В 2024 окончил бакалавриат в МАИ по специальности 27.03.03 "Системный анализ и управление"
Должность: Инженер в Центре управления космическими полётами (07.2023-настоящее время)

---

▎Стек технологий

• Языки программирования: 

  • Python: опыт разработки и применения библиотек для анализа данных (Pandas, NumPy), машинного обучения (scikit-learn, TensorFlow, PyTorch).

  • C++: использование в высокопроизводительных вычислениях и разработке программного обеспечения для проведения оперативных работ.

  
• Инструменты и технологии:

  • Qt5: создание графических интерфейсов для приложений, работающих с данными.

  • PostgreSQL: управление реляционными базами данных, выполнение запросов и оптимизация производительности.

  
• Области интересов:

  • Natural Language Processing (NLP): работа с языковыми моделями, включая их дообучение и файнтюнинг, что позволяет адаптировать модели под специфические задачи.

  • Компьютерное зрение (Computer Vision): применение алгоритмов обработки изображений и видео для извлечения значимой информации.

  • Работа с большими данными: анализ и обработка больших объемов данных, использование технологий Hadoop и Spark.

---

▎Образование и достижения

• Прошел программу повышения квалификации по специализации "Специалист по работе с большими данными".

• Победитель выпускных работ кафедры 806, что подтверждает высокий уровень знаний и практических навыков в области обработки данных и машинного обучения.

---

Я стремлюсь к постоянному развитию своих навыков в области Data Science и активно ищу возможности для применения полученных знаний на практике.


<!---
GolfCharlie762/GolfCharlie762 is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
